---
title: "たゆたゆー！「だ」じゃなくて「た」だったじゃないかー！！！というのもですね、今タイトルでしりとりをしてるんですよ、、昨日の稽古場で前回ブログを書いたたゆたゆさんから「だ」で終わったと聞いていたんですけど、実際確認してみたら「た」で終わっていたんです！！まあいいんですけどね、、そんな些細なことで気にするような人ではないです、私は、多分、、こんなに長々とタイトルを書くの夢だったんですよ、長々と書いて文字数制限来たら変なところで切れるかなと思ってそれを楽しみにしてたんですけど。なんと文字数制限が無さそうですね、、悲しいです。というわけで次の人に渡したいと思います。次はこの"
date: 2026-10-12
event_name: "2026年度秋公演"
---

どうも、4回生、30期の慧流（える）です！
今回は役者ではなく演出補佐という形で稽古に参加させてもらってます！
役者じゃないのにブログを書くのは初めてですね、、今回は書かないと次の人が当たらないというシステムで役者がまだ当たりきっていないというのに演出補佐に回すなんて私への信頼が高い（当たったらすぐブログを書いてくれるヤツ認定されている）のでしょうか？演出よ！！
変なプレッシャー（重圧）を感じているので当たった次の稽古までには出してやりますよ！！と意気込んで今書いております、、、

今回の劇はここ数年珍しい「ザ・演劇！！」という感じで楽しいです！テンポも早く見てて飽きないお話になってるんじゃないでしょうか？役者の方々も本当に稽古頑張っているのでお時間合う方は是非見に来てほしいです！！！

ではでは(_ _).｡o○

